公元2212年4月12日
传奇性的泰坦尼克号发行十周年
世界上最好的工程师已经合作了多年
将他们的杰作公之于众
他们就在光荣的太空飞船在它的等待中及时完成了它
在由拍摄的聚光灯下的港口
数千人的行程原定于4月12日
就像300年前终于有了重要的日子
乘客登上了当时最宏伟的太空飞船
他们称之为不可突破的，它有12个甲板
从接近底层的三等到最豪华的一等
位于顶部，可欣赏外太空全景
该船正在准备下水，发动机正在起动
最终的倒计时已经开始，太空单宁
飞向天空，很快就变成了蓝色的斑点
然后消失
飞行的第一天进行得很完美，飞船离开了地球
不到一个小时的气氛，乘客可以欣赏到美景
在蓝色和绿色星球外面
太空的黑色空隙的背景船在移动时放慢了一点速度
进入轨道有太多的卫星和空间
环绕地球的碎片，单宁必须谨慎行进，
围绕零克漂浮的金属块进行操纵
其中一个直奔船，但它打开了侧燃烧器
并及时将废料安全地漂浮在最后
船驶出了危险区域，驶入了大黑
它打开后退推进器以加速并驶向光明的一面
月球，它将是第一个目的地
在观光旅游中，地球逐渐变小
在天然卫星的后面，大约一半
船上的人可以惊叹于太阳的一面
燃烧等离子体的巨大球比以往任何时候都更大，更明亮
宇宙的黑暗突然使船长使
公告所有乘客都被邀请到长廊甲板
观察太阳能电池板的展开
人们到外面去逛逛现场的银色和黑色面板
从它们的收容槽和太空单宁慢慢地出现
最终随着太阳能量开始流动而呈现出它的真实形式
推力发动机降到最小
太空船现在处于能量收集模式，前往火星
只需要几天的时间就可以乘搭公交车
再过五个小时，另一条公告响起
登上船正在接近月球，
邀请乘客近距离观察卫星
单宁的空间经过了几千英里
月亮看起来巨大，卫星上的所有陨石坑
即使是最小的也清晰可见
风景很美，月亮被抛在了后面
船上的灯光变暗，太空中的昼夜没有自然变化
因此工作人员会监控时间并模仿班次
第二天不会有任何兴趣，因为将会有很长的时间
在月球和火星之间穿行
他们接下来两天要睡觉的小屋变得平淡无奇
甲板上有多种娱乐活动供客人使用
从体育馆和游泳池到游戏室和舞厅
人们在长廊甲板上漫步，欣赏宁静的太空景色
船长第四天终于宣布，
单宁太空舱正在准备在30分钟内完成跳跃
时间到了，乘客只会感到轻微的拖拉
随着巨大的船只穿越时空
进入火星附近
许多乘客到外面去看看红色星球
在黑暗的深渊中已经可见，巡回演出进入了决赛
阶段，但降落仅计划在后期进行
晚上11点的晚上，大多数乘客
单宁已经在他们的床上开始了最后
进行一些回旋旅行
在火星上，因为港口在另一侧
行星的飞行接近尾声
着陆之前还剩几个小时，它在远方的轨道上
火星的一切都太安静了
突然间，巨大的爆炸声摧毁了整个空间的单宁
将熟睡中的人扔出床，闪烁的应急灯打开
每个人都很困惑，但船长没有任何通知
而且只有那些一直在右舷长廊甲板上的人
注意到右前机翼的可怕细节被撕下
并朝船尾驶过他们
将他们的脸压在玻璃上，看着船体
他们在船的鼻子附近看到巨大的伤口
单宁百叶窗再次打开，大块金属飞出缝隙
钻进船会迅速失去压力
同时，折断的机翼撞到船尾并离开
发动机舱中的另一块气体开始分解
并被拖入太空，船and吟而停下来
机长最后宣布将其悬停在火星上方数千英里处
单宁已意外与流氓相撞的对讲机
小行星，所有乘客都被要求继续
在一个小时内撤离其各自的甲板，所有救援舱均已
占领并准备部署，但约有三分之一的乘客
仍然在船上，事实证明
碰撞时胶囊被吹走
历史似乎在重演，船长仍然命令部署
胶囊，然后飞出收容罐
留下数百人，留下一些没有家人的人
不知道什么命运在等着他们，太空舱在太空中漂浮了几下
秒，然后打开推力引擎，驶向
火星人从船长的另一个命令所有人
要去他们的小屋，穿上压力服存放
乘客急于遵守他们的床下
太空单宁向火星发送求救信号。
十万英里以外的每个人
大型商船leona接到信号后急忙寻求帮助
单宁太空中的小河和吟变得越来越疯狂。
人们静静地坐在他们的小屋里，船上很安静
除了缓慢解体的船的声音
然后突然一声响亮的声音在整个空间晒黑的过程中引起共鸣
血管破裂，巨大的裂缝从上到下
几乎完美地穿过甲板
长廊甲板上的加压玻璃
粉碎成数百万个碎片，慢慢从船上飞走
甲板上的人减压，东西被吹到外层空间
值得庆幸的是，所有乘客和机组人员都按照命令穿着他们的西装
但他们只有大约一个小时才能耗尽氧气
人们互相帮助，将在一起的人拖在一起拖拉
他们的团队，他们几乎无法控制自己的浮动
但他们仍然设法设法使混乱局面
挤在不祥的红色星球上方的轨道上
他们看着强大的单宁变成了一大堆空间
碎片45分钟过去了，氧气是
快跑低了，人们试图缓慢地呼吸，
尽他们所能，仍然看不见任何帮助，
他们正在为最坏的情况做准备，但是其中一个开始挥舞着，
指向某个亮点与其他地方几乎没有什么不同
星星和遥远的空间，但到第二个时分越来越近
在五分钟之内，救援人员看到了一艘宇宙飞船
朝他们飞来，利奥纳及时赶来救人
一天很快，但不着急leona的工作人员
聚集漂浮在太空中的所有人
单宁的残骸，将其拖到船上
几个小时后，莱昂纳号就安全降落在火星中央
报纸称它为泰坦尼克号的那一天
再次沉没